Персонажи - пользователи сайта вуза
===================================

Абитуриент Алексей
------------------
17 лет

Поступает на основе 11 класса.

Был бы рад поступить по специальности связанной с веб-дизайном или смежной с ней.

Хотел бы ознакомиться с новой (уже вузовской) учебной программой, но опасается, что выберет неправильную специальность.

__Устройства:__ смартфон на ОС Android Go 8; Стационарный ПК с ОС Windows 10

__Пользовательский опыт:__
- Много времени проводит в интернете
- Хорошо умеет пользоваться им с клиентской стороны
- Пробовал создавать сайты
- Знает немного HTML, CSS, JS

__Цели:__
- Поступить, желательно в свой регион
- Узнать информацию о вузе, о специальностях
- Выбрать специальность
- Подать документы
- Отслеживать рейтинг абитуриентов
- В долгосрочной перспективе получить специальность
- Превратить увлечение в профессию

__Барьеры:__
- Слабые клиентские устройства
- Мало знает о поступлении в вуз
- Рассеянный, забывает информацию
- Плохо ориентируется по городу

Преподаватель Андрей Анатольевич
--------------------------------
50 лет

Преподает физику. Понимает свой предмет лучше, чем своих студентов и новые технологии.

__Устройства:__ компьютер с ОС Windows 8.1, смартфон с ОС Android 5

__Пользовательский опыт:__ во времена пандемии был вынужден проводить онлайн-лекции. Иногда из-за нехватки времени тоже пользуется ими. Предпочитает бумажные документы.

__Цели:__
- Обеспечить знаниями студентов
- Опубликовать задания
- Получить решения, проверить
- Узнать список студентов по группам
- Провести аттестацию

__Барьеры:__
- Сравнительно небольшой опыт использования Интернет-ресурсов и компьютерных технологий в целом
- Нехватка времени для ознакомления с ними

Студент-заочник Николай
-----------------------
21 год

Работает сисадмином в небольшой компании.
Параллельно учится вождению. Когда остается время - увлекается многопользовательскими играми.

__Устройства:__ планшет на ОС Android 12 с чехлом-клавиатурой, ноутбук на ОС Windows 11

__Пользовательский опыт:__ активно пользуется множеством соцсетей. Самостоятельно не вдается в подробности работы сети, но вполне усваивает материал, если преподают.

__Цели:__
- Узнать задание, как можно быстрее выполнить, сдать
- Проверить срок сессии
- Получить образование
- Устроиться на более престижную работу
- Получить финансовое обеспечение

__Барьеры:__
- Всегда спешит
- Иногда недопонимает задание
- Часто занят
- Изредка проверяет новости и изменения на сайтах и в приложениях, предпочитает получать уведомления
- Откладывает дела, стараясь успеть все и сразу

Сценарии использования
======================
Алексей недавно сдал ЕГЭ и задумался о поступлении в вуз. Пока что не особо понимает, что для этого необходимо сделать. Ищет информацию о различных вузах, предлагаемых специальностях. Имеет несколько брошюр, выданных в 10-11 классах. Для получения более подробной информации использует поисковые системы.

Находит сайт вуза. Открывает раздел "Абитуриенту" (или "Поступление") (возможно, встроен как блок на главной странице). Нажимает кнопку "Специальности". Указывает в фильтрах поиска сданные экзамены (возможно, с указанием баллов). Видит неплохую, подходящую специальность. Открывает её страницу с подробной информацией. Видит основные изучаемые темы, варианты трудоустройства.

Хочет подать документы. Видит кнопку "Как поступить", нажимает. Открывается инструкция, ссылающаяся на страницу Госуслуг. Переходит, авторизируется, указывает вуз, специальность, загружает требуемые документы. Возвращается на сайт вуза.

В разделе "Абитуриенту" ("Поступление") открывает список (рейтинг) абитуриентов. Ищет себя в нём. Проверяет с интервалом в два-три дня, следит за полем "Статус поступления" (желательно на этой странице описать что означает каждый статус).

Проверяет рейтинг ближе к периоду зачисления. По формату таблицы (скорее всего, цвету строк)
видит, что имеет весьма неплохой рейтинг и высокие шансы поступить. Затем, по данной на сайте инструкции, подает на Госуслугах _электронные оригиналы_ документов.

Поступил. Теперь открывает раздел "Студенту", нажимает "Расписание занятий", выбирает свою группу, попадает на страницу с таблицей и описанием полей. Над таблицей указано, верхняя неделя или нижняя, и диапазон дней этой недели, для избежания проблемы устаревшей информации при кэшировании.

Нажимает на номер аудитории в таблице, появляется краткая информация о ней: ссылка на страницу корпуса, этаж, желательно фотографию.
